Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Perangkap untuk menangkap haiwan
sering dijumpai)
(di dalam hutan.)
(Apabila tiba masanya,)
(hanya aktifkan perangkap
dan tangkap dia di dalam sangkar.)
(Apabila tiba masanya,)
(Saya hanya perlu membunuhnya
seperti haiwan.)
=Arkitek=
=Episod 13=
(Gabenor, apakah ganjaran yang akan anda dapat hari ini?)
Tolong!
Ada seekor binatang yang jarang ditemui di dalam sangkar itu.
Ia mesti dipersembahkan kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia
selepas pemburuan tamat.
Jagalah ia dengan baik.
Anda tidak boleh membuka kain merah itu
dan mengejutkan binatang itu.
- Ya!
Ini hutan untuk memburu.
Mungkin terdapat anak panah rawak
yang beterbangan di sekeliling.
Ikut saya.
Beberapa anak panah tidak akan mencederakan aku.
Aku tak perlukan kau untuk pedulikan aku.
Kau berikan aku sebungkus wangian,
tapi awak tak bagi saya jaga awak ke?
Ia hanyalah uncang wangian.
Tuanku tidak perlu
bimbang tentang kepentingannya.
Xi Yan,
Awak semua okay tak?
Aku sendiri sedang membalas dendam.
Jangan kejar musuh yang sedang berlari.
Jom kita rawat kecederaan awak dulu.
Kenapa awak selamatkan saya hari ini?
Aku tak sengaja nak selamatkan kau.
Baru sekarang,
Saya hanya melakukannya untuk mengelakkan anak panah itu.
Sudah tentu.
Katakan awak menyesal menyelamatkan saya sekarang
dan saya akan percaya pada awak.
Sekarang setelah semuanya berlaku,
mengapa saya harus mengatakan bahawa saya menyesal?
Jika awak tidak akan mengatakannya,
Saya akan menganggap bahawa awak mengambil berat tentang saya.
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
Pemburuan sudah tamat.
Sudah tiba masanya untuk Baginda
memberi ganjaran kepada orang lain.
Gabenor,
apa ganjaran yang akan anda dapat hari ini?
♪Akhirnya akan ada tanah suci
di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
Naib Menteri
Jabatan Perang
memburu sepasang
Angsa Bermuka Putih Besar.
Putera Duan
memburu seekor luak madu.
Apa ni? Binatang ni besar sangat.
Apa ini?
Tuanku.
Rupa-rupanya,
ini merupakan binatang buas yang jarang ditemui yang diburu hari ini.
Ia dihantar untuk dihargai
terutamanya oleh Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Bagus.
Buka kain itu.
Saya ingin menghargainya
dengan semua orang lain.
Ya.
Bukankah itu Puteri Wan'er?
Saya hanya pernah melihat manusia dan binatang
tidur bersama dalam buku cerita.
Saya tidak sangka perkara ini
akan berlaku dalam kehidupan sebenar.
Dia sebenarnya mempunyai fetish sebegini?
Saya kasihan kepada Gabenor Pei.
Tidak masuk akal!
Bapa,
dia menjatuhkan saya
dan memerangkap saya di dalam sangkar!
Saya, Xi Yan,
salam hormat kepada Tuanku.
Tahukah anda bahawa menyakiti seorang puteri
membawa jenayah yang sama
seperti berbohong kepada maharaja?
Awak patut dipancung
mengikut undang-undang.
Tuanku, menghukum seseorang
hanya dengan keterangan Yang Mulia
akan merosakkan kewibawaan undang-undang Liang.
Tuanku, sila siasat perkara ini.
Ini tiada kena mengena dengan saya.
Saya hanyalah seorang wanita.
Bagaimana saya boleh mengalahkan
seekor binatang buas dan Yang Mulia?
dan memerangkap mereka di dalam sangkar bersama-sama?
Awak...
Awak ada pembantu.
Saya hanyalah seorang gundik
di Kediaman Gabenor.
Bagaimana saya mampu mendapatkan pembantu
untuk melakukan jenayah berat ini bersamaku?
Encik Suka,
adakah Pengawal Qilin
jumpa apa-apa?
Gabenor, saya jumpa ini dalam sangkar
tempat puteri
dan binatang itu terperangkap.
Inilah Wangian
Alam Suci.
Pencahayaannya boleh membuatkan orang
terpikat.
Saya telah membersihkan
setiap jejak.
Walau bagaimanapun, puteri itu
mempunyai status yang mulia.
Melakukan ini sama seperti berbohong kepada maharaja.
Saya hanya mahu melindungi Xi Yan.
Tuanku, Pengawal Qilin
telah menyiasat dengan teliti.
Mereka belum menemui apa-apa lagi.
Menurut apa yang anda katakan,
ini adalah
kes yang belum selesai.
Adakah puteri itu
akan ditipu tanpa sebab?
Patik tidak berani berbohong kepada Tuanku.
Pesalah kes ini
ada di sini.
Cakap!
Orang yang memerangkap
Tuanku di dalam sangkar
ialah Gabenor Pei.
Itu mustahil.
Gabenor Pei?
Awak...
Hamba yang hina!
Itu mengarut!
Menuduh secara palsu seorang pegawai atasan
istana kekaisaran
juga merupakan jenayah
yang membawa hukuman mati.
Saya tidak berani berbohong.
Saya nampak Pengawal Qilin
bawa sangkar ini sendiri.
Tambahan pula,
Gabenor dan Yang Mulia
mempunyai uncang wangian
yang didatangkan secara berpasangan.
Ia telah diberikan kepada Yang Amat Mulia
oleh Gabenor.
Saya fikir
uncang wangian
mengandungi rahsia.
Pek wangian ini
membantu menghalau serangga dan melarutkan racun.
Saya pasti ia boleh membantu Tuanku
menunjukkan kemahiran anda di tempat pemburuan.
Pemburuan sudah tamat.
Sudah tiba masanya untuk Baginda
memberi ganjaran kepada orang lain.
Gabenor,
apa ganjaran yang akan anda dapat hari ini?
Tuanku, tabib diraja
telah memeriksa uncang-uncang wangian itu.
Kantung wangian Tuanku
mempunyai wangian rahsia di dalamnya
yang mencetuskan serangan agresif binatang buas .
Beg wangian ini...
Awak berikan saya
uncang wangian ini!
Tuanku, sila siasat perkara ini.
Yang Mulia
sentiasa menganggap saya sebagai musuh.
Dia cuba mengambil nyawa saya berkali-kali.
Kenapa dia letak
uncang wangian yang aku buat?
Tuanku, tolonglah carikan keadilan untuk hamba.
Yu,
si celaka ini malah sedang mencederakan awak sekarang.
Awak tak boleh lepaskan dia dengan mudah.
Encik Suka,
apa lagi yang awak nak cakap?
Saya tiada apa-apa lagi untuk dikatakan.
(Kediaman Gabenor)
Berniat jahat untuk merosakkan reputasi Puteri.
Kamu tidak boleh lagi memimpin Pengawal Qilin.
Kembalikan Token Qilin
kepada istana diraja.
Awak telah digantung tugas
untuk muhasabah diri atas kesilapan awak.
Akibatnya
akan dinilai pada masa akan datang.
Itu sahaja.
(Maaf, Pei Yu.)
(Tiada siapa yang boleh menghalang saya
daripada mencari kebenaran.)
(Jika semua bukti menunjukkan
Kediaman Putera Duan,)
(Saya tiada pilihan
selain menyertai skim ini.)
(Kediaman Gabenor)
(Simpan kebolehan diri)
Gabenor, semua orang takut kepada anda
kerana anda memegang kuasa ketenteraan.
Sekarang,
ini peluang untuk mereka.
Cukup.
Puan Xi Yan terlalu keterlaluan.
Dia tahu kau takkan pernah buat apa-apa dekat dia.
Syukurlah, Pengawal Qilin
hanya mematuhi arahan anda.
Walaupun awak kehilangan Token Qilin,
ia tidak banyak memberi kesan.
(Terkenal dengan Kebajikan dan Kecemerlangan)
(Kediaman Putera Duan)
Kami di sini.
Awak mungkin akan turun.
Ketika saya berada di Kediaman Gabenor,
Aku ada buat sesuatu yang buruk dekat kau, Xiao.
Anda mesti memberi dahulu
sebelum anda mengambil.
Jika anda tidak melakukan sesuatu,
kau tak boleh dapat kepercayaan dia.
Sekarang, baginda telah ditegur
oleh Baginda
dan tiada pilihan
selain menyerahkan Token Qilin.
Itu sahaja
menunjukkan bahawa awak masih setia dengan saya.
Xiao, awak memang orang
yang paling memahami saya.
Mulai sekarang,
Saya akan melakukan semuanya
untuk awak.
Xi Yan, kembali ke kediaman bersama saya.
(Tamat Episod)
Aku akan lihat siapa yang berani tunduk!
Kau tidak berperasaan,
tapi saya tak boleh layan awak macam tu juga.
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪